طيب بصوا انا طالعه احكي تجربتي
[تنهّد][أصوات شخير]
في موضوع المنع والاكل وال
بما ان ضيق العوض الله يرحمه
اصل انا تجربتي غير اي حد ماشي على النظام
وهتعرفوا ليه لما احكي لكم
وهو نفسه كان عارف كده الله يرحمه كان
يقول لي انت بالنسبه لي غير اي حد ماشي
على نظامي
انا كيميائيه
دفعه 2003
درسه كيمستري ودرسه بيولوجي وشغلي كان في
التحليل الطبيه براسيتولوجي وكنت بشتغل
تحليل كيمستري كمان
المهم
في 2016 جالي انفكشن من المعمل
نص وشي الشمال دهم قد كده
رحت اكشف
وقلم ربنا ما يوريكم اعمله ازاي الدكتور
طلب مني اعمل رنين
واديت لهنا نتيجه الرنين قال لي هنعمل
عمليه حالا
عندك ورم بكتيري في قاع الجمجمه ومعرض انه
ينفجر في اي لحظه ولو انفجر هتموتي في
ثلاث ثواني لانه في منطقه خطر قريب من
المخ والبكتيريا دي لو طلعت على المخ مش
هنعرف نلحك
وهنشيله وهيرجع لك من مره لمرتين في السنه
واحتمال ثلاثه لان انت بتدخني
فلازم نبطل تدخين عشان بدل ما يبقوا ثلاث
مرات يبقى على الاقل مره او مرتين
خدت الحاجه من عنده التقارير بتاعتي ومشيت
اسراء ده كان بقى دكتوري اللي متابعني من
وانا طفله صغيره وبيعالجني من حساسيه
الجيوب الانفيه وكان معاه دكتور تاني
بيعالجني من حساسيه الصدر لان انا عندي
حسايه موسميه تغيير الفصول نفسي يكتب
ولازم اخد نفس حاجه قصه كده
المهم امتحه لاستشاري تاني غيره وريته
ريبورتات قال نفس الكلام في نفس اليوم ده
رحت لاربعه استشاريين الدكتور بتاعي اللي
اوريدي انا معاه من وانا عايله صغيره
وثلاثه غيره كلهم قالوا لازم عمليه دلوقتي
حالا ولازم احط شيلد على وشي بعد العمليه
وامنع برفانات وامنع سجاير وامنع امنع
العيشه امنع العيشه والعيش واللي عايشينها
واتعرضش لاي تلوث اللي هو ازاي حضرتك
ماتعرضش ش التلوث واحنا عايشين جوه ميتين
ام التلوث
رحت واحده صاحبتي كانت اخر بقى خامس
دكتوره كانت تقم فوق اذن برده قلت لها
عايزه حل انا مش عامله عمليه قالت لي طب
نجرب علاج شهر قلت ماشي جرب علاج شهر كتبت
لي علاج ببص فيه
لقيتها وانا اوريدي على فكره عشان بس
تبقوا عارفين انا قبل ما اشتغل في المعمل
كنت شغاله في شركه ادويه فانا اللي كنت
بعمل الدوا بايدي في المعمل يعني
فانا حد من الناس تقول لي الاكتيف
ماتيريال اقول لك الدوا بتاعي ما تقوليش
اسم الدوا قو لي اسم الاكتيف بتاعه انا
اقول لك الدوا ده بيعمل ايه عشان دي كانت
شغلتي
المهم اا
كاتبه لي كورتيزون
دكتوري اللي كان متابعني انا صغيره عالجني
بالكورتيزون هو دكتور الحساسيه الصدريه بس
كان بروتوكول علاج او كورس بالكوري
كورتيزون اتاخد واتسحب رخر انا اخدت
الكورتيزون ماتعرضتش لاي اضرار فانا من
صغري وانا عندي المعلومه بتاعه ان
الكورتيزون عشان اخده لازم يتسحب ما ينفعش
اخده وابطله فجاه فلقيتها كاتبه لي
كورتيزون لمده شهر قلت لها حلو ماشي جميل
هنبطله ازاي بقى بعد الشهر قالت لا هنبطله
على طول نوقفه بس كده افعل ب انت كمان ما
بتفهميش زيه مش واخده الدقه وفعلا خدت
روشيه وانا طالعه وانت مقطعاها وما صرفتش
الدقه
ورحت اترميتها على السجاده قلت له بص يا
رب انا بتاعتك كده كده ميته
لو هي دي الموته وده اجلي انا موافقه انا
لو انت كاتب لي خف ولسه ليا عمر والله يا
رب انا ما هسال بني ادم انت اللي هتقول لي
خف ازاي
قد كان وانا بسلم
كل اللي جاه في دماغي حاجتين صوموا تصحوا
وفكاه ولحم طاير مما يشتهوني هما الاتنين
دول
مسكت ال انا مش عاز القران
فاتحه المصحف مطلعه الايه فلقيت ان ده طعم
اهل الجنه
حاضر يا رب صيام
وفاجاه طب لحم طاير قعدت بقى افسرها بقى
مظبوط ما اصل انا كيميا انا علوم يا جدعان
علوم انا درس
الكينج دم انيميليا اه قالوا لنا ايه بقى
واحنا بندرسها
ان الطير هو اللي بيضرب بجناحه يطير في
الهواء وان الدواجن اللي هي البط والفراخ
والديكرومي وهي كل الحاجات اللي ما ليها
ريش وجناحات بس ما بتطيرش دي اتحطت ضمن
الطيور تمام لان هي ليها نفس الشكل
الخارجي ونفس الشكل التشريحي للطيور فعشان
كده حطيناها ضمن الطيور لكن هي مش طيور
فاضطريت ان انا اقول طب ايه بقى الطيور ما
انا عايزه افهم ايه الطيور خلاص طيب
الطيور لما جيت على كلمه طير في المعجم هو
كل ما يضرب بجناحيه في الهواء ايوه يرتفع
قصدي في الهواء طيب اللي هي ايه بقى حمام
سمان مش عارفه ايه الكلام ده مش مش بقى
طاقه دلوقتي نجيب حمام وسمان خلينا في
الفاكهه طيب ماشي يا رب حاضر كنا وقتها في
الشتاء في شهر اثنين تقريبا [أصوات شخير]
فمافيش فاكهه كتير في تفاح موز برتقان
سفندي ما فيش اختراعات كتير
شهر كامل
صيام متقطع بشرب قهوه خضراء قهوه عربي
بجيب المج احط فيه شريحتين جنزبيل
والقهوه نفسها بعملها عليها قرفه وقرنفل
وكركم
حط الفنجان اشرب قهوتي تقفل نفسي اجوع
واخده تفاحايه تفاحتين دول كان اكلي طول
اليوم خلال الشهر ده وشي اللي كان ورم قد
كده درجه ان كان قافل على عيني بدا الورم
يهدى يخفانا
عايزه اعرف ايه اللي بيحصل ما انا حاسه ان
بقى في تحسن بس مش فاهمه ايه الدنيا واصله
لايه
طبعا لك ان تتخيل الرعب لان اخر دكتوره
رحت لها قالت لي يعني هنمشي على العلاج
شهر بس انا عايزاكي تقعدي في البيت ما فيش
حركه بعنف ما فيش نوم بعنف تحاولي وانت
نايمه ما تتقلبيش كتير دماغك ما تتهزش
كتير ما تتخبطش ما عشان ده ممكن ينفجر في
اي لحظه فانت متخيل بقى انت قاعد شهر في
بيت انت ممكن تموت دلوقتي دلوقتي
[أصوات شخير]
المهم رحت لها تاني طلبت نعمل رنين
شايفه وشي بدا الوجع يقل طبعا الورم بدا
يخف يعني بدا ينزل لايه لاقل من نص شويه
بس لسه في ورم
الورم كان كبير لدرجه ان هو كان ماثر على
كثافه عضم الوش عندي كان واكل من كثافه
عظم الجمجمه عندي انتوا متخيلين
رحت عملت الرنين وديت لها ال
الريبورت اول مات الحمد لله العلاج جاب
نتيجه انا ما حكيتهاش انا بعمل ايه قلت
لها انا حاسه ان الدنيا احسن انا عايزه
اعمل نعمل نعمل ايه؟ قالت لي نعمل ران
نشوف الدنيا ماشي ازاي
حلو جميل بالنسبه لي فهمه ان انا باخد
العلاج نكمل شهر كمان انا بجوايه اللهم لك
الحمد يا رب توجيهك
شهر الورم قل كملت كمان شهر رحت عملت رنين
تاني الورم قل اكت ثلاث شهور غير الشهر
الاولاني يبقى اربع شهور الشهر الرابع اخر
رنين الورم اختفى
واللهم لك الحمد الى الان مارجعليش تاني
خد التقيله بقى [أصوات شخير] انا سبت
مدخنه او كنت مدخنه بطلت تدخين في قبل
رمضان اللي فد
تمام 2016 انا كنت بدخن كنت صايمه باكل
فاكهه بدخن علبتين سجاير في اليوم كابتن
بلاك ليتل سيجار الاسود واللي بيدخنوا
سجاير عارفين ان دي سيجاره تقيله قوي
علبتين سجاير وانا مطلوب مني كان على كلام
الدكاتره اني ابطل سجاير وابطل كل حاجه
عشان وهيرجع لي من مره مرتين في السنه في
الاربع شهور دول انا خفيت منه والحمد لله
ما رجعليش تاني وانا بدخن تمام
ايه بقى كان عندي تعب تاني
قبل موضوع الورم ده وكنت متعايشه معاه
2008 جاللي مشكله في الفقرات القطنيه كانت
مسببه لي شلل مؤقت في رجلي فجاه رجلي
بتتشل
ا اربع فقرات الاخرانيين الفقرتين اللي في
النص اا ا قريبين ما اضغطوا فبقوا ملمسين
مع عصب الحركه انا اللي بحكيه ده شرح
الدكتور بتاع العظم اللي انا رحت له فلما
بعمل [تنحنُح] مجهود او بتحرك حركه غلط
الضغط بيزيد على عصب الحركه فبيعمل شلال
في رجلي الاثنين فلازم نعمل عمليه وبرده
الكلام ده كان في 2008 وانا رفضت اعمل
عمليات ليه مع احترامي للطب وللدكاتره
ولكل البني ادمين بس انا عندي قناعه كده
يعني انا دماغي معلش تعباني
اا كنت دايما اقولها لماما وانا صغيره هو
انا بروح للدكتور ليه اذا كان هو تعبان
وعيان هو مش المفروض دارس طب هو ليه
بيعيا؟ المفروض ان هو دارس وهو ما يعياش
وانا اللي اعيا احنا نعيا عشان احنا مش
دكاتره هو ليه بيعيا؟ طالما بيعيا يا ماما
يبقى هو ما عندوش حاجه تنفعني دي كانت
قناعتي وطول عمري انا عموما بطبعي ما بحبش
امشي ورا دماغ حد ما بمشيش ورا دماغي
البني ادمين ان انا بحب اشغل دماغي و وانا
اتولى مسؤوليه او اتحمل عواقب ا ان انا
امشي بدماغي زي ما عملت كده ومشيت بدماغي
ما مشيتش بدماغ حد كان فتح من عند ربنا
وخفيت اكتشف ان انا
ضهري ما بيوجعنيش
يوم ما عرفت ان الورم راح والحمد لله خفيت
وما بقاش عندي حاجه من فرحتي يوميها
رجعت كنت بتنطط في الارض انا واحده ممنوع
عني ان انا اوطي ممنوع عني ان انا اشيل
ثقيل اما اجي انزل رجلي من على السير كنت
انزلها بحساب وارفعها بحساب [أصوات شخير]
كنت بتنطط بطلع على الكنب وانزل من على
الكنب في الارض واطلع على الكراسي وعلى
السراير بتنطط حرفيا في البيت من فرحتي
وما كانش وقتها طالع عليا غير اللهم لك
الحمد اللهم لك الحمد طالع عليا
بعيط وعمال اتنطط اتنطط
فجاه انتبهت ان انا ضهري المفروض في مشكله
قاعده مكاني وبتقول استر يا رب استر يا رب
ظهري هيرجع يوجعني تاني هيحصل حاجه دلوقتي
انا فضلت قاعده متسمره مكاني يمكن نص ساعه
مستنيه يحصل حاجه لقيت ما فيش ما فيش وجع
ما فيش تعب كان عندي عرق النسا
لكم ان تتخيلوا مع المجهودكم الناس اللي
عندها عرق النسا ده بيعمل ايه مع المجهود
مع التنطيط نص ساعه بتنطط من فرحتي وبعيط
من الفرحه
ما جرليش حاجه
رحت اكشف
ما فيش حاجه ما عنديش حاجه اه
الفقرات المشكله موجوده فيها بس العصب مش
متضرر
العصب مش متضرر من من القرب ده العصب ده
اللي هو او الضغط او قرب المسافه بين
الفقرتين دول العصب نفسه مش متضرر مشين
عليه بعد ما كان ايه ماثرين عليه لدرجه
انا بتجيب لي شلل
ماشي
عندي خشونه في رقبتي يا وكنت بلبس الرقبه
قعدت بيها سنه مثلا سنتين متخيلين ممنوع
في رقبتي كده بسرعه ولا في رقبتي كده
بسرعه يعني بالظبط كده العمود الفقري عندي
كان بايظ من اول فوق الحته اللي في النص
بس اللي كانت سليمه اللي هو بعد النص في
نص ظهر هي دي كانت سليمه فوق بايظ وتحت
بايظ بس
انتم متخيلين واحده انا كنت عايشه ازاي
بتعامل ازاي مع ضهري ووقتها قبل ما ما اخف
الحمد لله من كل حاجه وبالصدفه الباحته
بسبب الورم البكتير اللي جالي انا خفيت من
كل الام العظم دي ومشاكل العظم دي على
السكه ع السكه [أصوات شخير]
لان انت لما منعت منعت الضرر اللي مانع
جسمك يخف لوحده اكتشفت ان انا ربنا خلي
لنا جسمي يخف لوحده عادي حتى وانا بدخن
حتى وانا بدخن
[تنهّد]
بعد الاربع شهور
قلت طب انا ا ما خلاص بقى يعني على رايي
الله يرحمه ضياء لما حكيت له الكلام ده
قال لي ده انت نزلتي للموت راجل لراجل انت
وهو في الساحه يا انا يا انت مين فينا
هيخلص على الثاني
فانت بعد بقى ما بتفوق ما الانسان اصله
كفور انا كان ضهري للحيط خلاص انا ضهري في
الحيط والموت قدامي يا انا يا هو حد فينا
هيخلص على الثاني ومن كرم ربنا خلصت عليه
او معنى اصح ربنا اللي خلص عليه
عايزه اكل الاكل وحشني عايزه اكل
كويسه وبتنطط وبتمرن ورجعت اتمرن وانا مش
مستات اللي بتروح الجم وال بحب اعمل كل
حاجه في بيتنا عندي ادواتي وعندي حاجتي
كنت احط السماعات واقعد اتمرن بالساعتين
والساعتين ونص وانا شايله اوزان على رجلي
ما فيش حاجه في ضهري ما فيش وجع كتافي فله
رقبتي فلتين ظهري زي الفل بتعسر ميه ما
فيش ريحه عرق
ما فيش ريحه عرق
وما كنتش فاهمه ليه لما سمعت ت بقى الضياء
وهو بيشرح بعد كده فهمت فهمت انت لما جسمك
بينضف اصلا ربنا خلقك ما بتعرق بس من غير
ريحه بتعرق بس من غير لكن اكلك الخرا هو
اللي بيخلي ليك ريحه عرق خرا
اكتشف ان انا في الاربع شهور دول انا
بتوضى اصلي الفجر ولا اصلي الصبح اقعد طول
اليوم ما بتوضاش الا لو دخلت الحمام بتوضى
في اليوم مره ولا مرتين ما فيش ريح الله
ايه ده طب ما احنا حلوين اهو ما احنا ربنا
خلقنا نضاف بس انا كنت بساله [أصوات شخير]
كنت بقول له يعني انت يا رب جميل في كل
حاجه ليه خالقنا معفنين كده ريحه وحشه
وبنعمل غازات ريحتها وحشه و حاجه مقرفين
قارفين بعض
في حاجه غلط
وما اكتشف ان لا ما فيش حاجه اسمها غازات
وان حتى لو حصل غازات بتبقى من غير ريحه
اصلا ودي علامه على سلامه جهازك الهضمي
اصلا ان ما يبقاش في غازات وان في غازات
تبقى من الريحه
اكتشف حاجه كمان
>> طول عمري عندي مشكله في هرموناتي
بيري مش بتيجي منتظمه فجاه بالساعه نظبط
عليها الساعه الانقح والسؤال اللي كنت
دايما اساله لربنا وكنت معترضه قوي معترضه
انا كنت معترضه على الحته دي
هو انت ليه خالقنا نتعذب انا كنت بقول له
كده فهمها لي انا مش معترض رضه بس عايزه
افهم يعني ايه انت خالق الستات تتعذب شهر
بحاله تقعد اسبوعين بني ادمه طبيعيه
واسبوعين تثانيين نفسيتها في الدمار بتاخد
بيها قرارات تخرب بيها حياتها وتضايق بيها
كل اللي حواليها من جوز لعيال لاهل لاخوات
لشغل اكيد في حاجه انت اكيد مش خلقنا
نتعذب كل ده عشان نخلف يعني اكيد برده
الخلفه مش كده اكيد في حاجه غلط او ماكتشف
ان ما فيش حاجه اسمها بيمز وان هي بتيجي
كده ولا مغص ولا وجع ظهر ولا نفخه ولا
اكتئاب ولا قلق ولا اي حاجه كل ده في
الاربع شهور
طب عايزه اكل بقى
خلي الاربع شهور بقى دول قعد تطلع واقرا
واطلع واقرا واطلع واقرا من ضمن الحاجات
اللي اطلعت عليها كانت فيتامين دي واكتشفت
ان في امريكا في ا منظمه
ا تابعه للاف تي اي بتعالج الناس بالطب
الوظيفي
عشان هناك حضرتك بيخيروا بتتعالج بالطب
التقليدي ولا الطب الوظيفي والاثنين على
مسؤوليتك
ا بترفع نسبه فيتامين دي من 100 ل 125
وانا بما اني بتاع التحاليل كنت اما ابص
على الريفرنس بتاعت فيتامين دي
كان يقول لك من
30 ل 70 دي نسبه كويسه وبعدين صمت واكبر
من 100 سميه توكس سيتي
طب من ال 70 لل 100 ايه يعني انا لو جبت
ال 100 هبقى توكسيستي ولا هبقى عاديه انت
كاتب لي اكتر من 100 وبعدين بعد كده تم
تعادلها اه بقت من فوق ال 150
سميه طيب من ال 100 بقى لل 150 ايه ما حدش
قال عليها حاجه ليه دي ماتقالش عليها حاجه
ليه
طيب يا جماعه اروح اعمل تحليل فيتامين د
يطلع 13 ده وانا اسنان الاربع شهور بتوعي
طب انا هارع ميتين ام فيتامين د واللي
بقوله ده ما حدش يعمله ماشي انا واحده
كيميائيه وعارفه انا بعمل ايه ماشي
و ربنا كان بيمشيني خلاص ا
وعندي سنس كده في التعامل مع مع جسمي
بسمعه
بسمعه بفهم هو عايز يقوللي ايه خلاص
فالمهم
كنت باخد جرعات عاليه جدا من فيتامين دي
مش قد ايه رفعتها لحد 70 في خلال الاربع
شهور دول
وفضلت ماشيه على نفس الجرعه دي طول الوقت
خلاص وما بقتش بتابع بصراحه بالتحليل قد
ايه
بس كانت هي دي مع الصيام مع الفاكهه
والحمد لله خفينا من كل اللي انا قلت خدول
احلى بقى حسيت الصدر اختفت حسيت الجوج
الانفيه اختفت طب عايزه اكل
قعدنا ندور ندور اه خلال الاربع شهور دول
كمان خسيت نزلت 30 كيلو
انا طول عمري 100 طول عمري يعني انا طولي
152 سم وطول عمري مليانه من تحت ورفيعه
جدا من فوق وكنت وقتها قبل ما ابدا اخس
كنت في السبعينات
كنت مهما اخس ما بخسش بتناسق لازم في
مشكله اللي تحت اكتر من اللي فوق يعني كنت
75 كيلو الخمسه فوق وال 70 تحت
انا نزلت لحد لحد ا
انا نزلت لحد 54 كيلو طب مش يعني دول قال
احسبهم انت يعني في حدود 30 كيلو او اقل
شويه نزلت اربعه كان وزني 54 كيلو بمنتهى
التناسق لاول مره في حياتي في هذه الاشهر
كنت انا بقى مش فاض فاضيه ماراش حاجه بقى
قاعده بقرا واطلع وارس ا راسل في دكاتره
وجامعات بره وافهم واشوف الدنيا بره
بيعملوا ايه الناس اللي بره دول
ضمن الحاجات اللي فهمتها عن جسمي ان هذا
التناسق عدم التناسق كان بسبب ان
الاستروجين عالي طيب الاستروجين عالي ليه
عشان في استروجين صناعي بيخش في جسمي
بيقفل الميتابوليزم بتاع الهرمونات
الطبيعيه اللي ربنا خالقها لي فالاستروجين
ما بيتجددش فيتخزن فينفخني من تحت وهضره
ممنوعه من فوق طيب الاستروجين الصناعي
بيجي منين؟ من الابحاث ومن القرايه من
اللبن اه ومنتجاته عشان البقر بياخدوه
طيب ابو ام اللبن مش شاربه لبن مش هياكل
لبن لا هشرب لبن ولا منتجاته خلاص بلاش
وبعدينطلع اكتر اكتشف ان لا ده في مشكله
في الكازين ده بروتين تخزيني ده بيعمل
وبيعمل وبيعمل وبيعمل وهتلاقي الحاجات دي
كلها منزلاها
المهم يعني ما علينا عشان ما نطولش
ا قعدت على النظام بتاعي ده من 2016 لحد
تمام بصوا قد ايه انا زي الفل فل شمعه
منوره صحتي اللهم صل على النبي خمسه عليا
لحد ما اتلم عل اصدقاء السوق طب خدي كلي
دي طب خدي كل دي والنفس وحشه النفس ايه
وحشه كنت انا بقى بدات اه احب اضيف الحته
دي بعد الاربع شهور بدات اخد ادخل البطاطس
المحمره بحبها واكلتها لقيتها مريحهاني ما
عنديش اي حاجات عبادي ما فيش اي اثار صحيه
ظهرت عليا وكنت بدات افهم فهم ان الاكل هو
بياثر على جسمك فانت لازم تبقى متابع اللي
بتدفحه بيعمل ايه في جسمك فكنت باكل بطاطس
هي وجبه واحده في اليوم فانا هعرف مين
اللي عمل المصيبه فلقيت البطاطس عدت طب
الحمد لله مع الفاكهه والفاكهه اوريدي
معديه تمام فبقت البطاطس والفاكهه جيت كلت
الفراخ
اديني بقى في الفراخ البانيه بقى وانا
بموت فيها تمام اكتشف
وانا قاعده كده فجاه نفسيتي مش حلوه انا
مقريفه انا كنت نسيت بقى القريافه
والعكنان انا والمود المهبب ده وضهري
وجعني سنه خفيفه ايه ده
مش فاهمه ما جاش في دماغي ام
شويه بعديها بيومين مغص خفيف كده وهوب
الفيديو بجد
الله
اخش اعمل سيرش على الفراخ ما انا ما حطيتش
حاجه زيت الا الفراخ نعمل سيرش على الفراخ
اكتشف ان هي بتاخد هرمونات صناعيه
الله
انا حطيت في جسمي هرمونات صناعيه عملت
قافله طبعا هببت الدنيا بوظتني بوظتني
خالص خالص تمام لا انا مش نفسي كده بس
بلاش الفراخ قمت منع الفراخ انا كل ده
بتكلم على اجتهادات شخصيه انا كنت لسه
ماعرفش اي حاجه ما فيش ضياء بقى الكلام ده
في 2016 و2018 يعني ايه السنين دي كلها
خلال اربع شهور انا عرفت معلوماتي
تمام طيب كنتي بتاكلي ايه بقىاني هم
البطاطس ا البيض تمام كنت بعتمد على البيض
بس برده البيض كان بيتعبني بس خلاص انا مش
لاقيه حاجه اكلها الرز قعد يقول لك الرز
خطر الرز وحش الرز كخ الرز مش عارف ايه لا
مش هاكل رز خلاص فكنت باكل بطاطس كنت باكل
الرز ده كل فين وفين تمام كنت باكل بطاطس
وكنت باكل بيض والفاكهه دي كانت اساسي
يعني انا كان ممكن اقعد اعمل طبق فروت سلط
بالايس كريم ابقى افرتكه بس هو ده بس
ماشي
المهم اتلم عل يا اصدقائي السوق اا عزموني
على ا رغيف فول ا بالبيض ا من على العربيه
وانا بحب فول العربيات قوي وهم عارفين ده
او الرغيف فول بيض بسدق قصدي بيض فول
بالبيض اكلته من على العربيه دي بقى ابيض
وفول وبيض اه يعني بص كولكشن كده قمر
[أصوات شخير]
طبعا انت اول ما بتدوق طعم العيش بعد سنين
غياب بيجي لك حاله انهيار عصبي تبقى عامل
زي المدمن اللي حصل له انتكاسه فبيلتهم
بقى
فبقيت كل يوم الكلام ده اللي هحكيه حصل في
ست شهور ست شهور اول ثلاث شهور ما كانش في
اي اعراض خالص باكل فول ب كل يوم رغيف فول
بالبيض رغيف فول بالبيض رغيف فول بالبيض
من على العربيه تمام اا
وكنت باكل ايه ثاني والفاكهه طبعا بتاعتي
ال البطاطس اا
بعد ثلاث شهور معدتي تعبت ظهري بدا يوجعني
الوجع اللي كان بيجي لي في ظهرياني راجع
يوجعني رجع عرق النسه راجع الجيوب الانفيه
رجعت اا ايه ده فانا الكلام ده بقى كان في
2022 ها
ف كل حوالي بيقول لي اصل انت ما بتاكليش
وانت ما ما ممقوته وما فيش عندك فيتامينات
كلي خضار كلي خضار انا ناكل خضار نعمل ايه
يعني قولي لي العصير الاخضر اوه انا اكلت
العصير شربت العصير الاخضر ده من هنا مادش
دي كانت قد كده كنت حامل في خمس شهور كنت
بموت بموت حرفيا طب اسراء تعمده بكل حاجه
بقى خفيفه الجبنه القريش الجبنه القريش
كلتها موتتني وانا باكل طبق الجبنه القريش
وبتفرج على الفيس الاقي حد معدي كده بيزعق
انت جايباه تاني ايه ده مين اللي بيزعق
ومحموق قوي كده ويا عيني حمقته انا
عارفاها الحمقه دي عشان البني ادم اللي
بيبقى محموق على الحق ده بيبان
فبقول ده مين اللي محموق من قلبه قوي كده
يطلع العوادي اه ده اسمها
الاقيه بيقول اللي انا عملته
طب انت اسراء ليه عملتي في نفسك كده ما
الراجل بيتكلم صح قمت واخده نفسي وواخده
في ايدي حد من زمالي مريض روماتويد كان
بقىي ثلاث سنين بحاول اتحيل عليه واقنعه
انه يبطل عيش ويبطل ا منتجات البان عشان
يخف وكان بدا يقلل فبدا يها بس ما كانش
بطل ادويه اخدته ورحت لضياء دخلتياق قلت
له انت صح وانا عارفه انك صح انا 1 2 3
وحكيت له تجربتي الكامله
وعارفه ان انت بتقولي تدخين مش مضر عارفه
انت فاهمه انا فاهمه قصدك لان انا خفيت
وانا بدخن يا جدعان هو ما بيقولش ان ده
تخين مش مضر بس هو بيقول لك جسمك قادر على
انه يتعافى حتى مع اثار التدخين المضره بس
لما تمنع عن ميتين امه الاكل والطفح الخرا
اللي هم بيقولوا لك كلوا
ما حصل معايا اهو ها ورم في قاع الجمجمه
ورم بكتيري ورم جيوب بالانفيه
[أصوات شخير]
بسبب ايه؟ تلوث من المعمل وبسبب ان حضرتك
ست مدخنه
خفيت وانا بدخن يبقى المشكله ما كانتش في
التدخين المشكله ما كانتش في التدخين تمام
باكل بطاطس محمره بالزيوت المهدرجه هو لما
بتروح له العياده ويكتب لك النظام تمام ما
بيقولكش خد زيوت مهدرجه ما بيكتبها لكش في
الورقه بتاعه النظام وكل واحد متبع نظامه
عارف ان الدكتور ده ما بيكتبش زهرجه بس هو
عايز يقول لك بس انتوا انت ما بتفهموش
انتوا بتاخدوا الكلام من نصه تقتطعوا
السياق عشان احنا ايه بناخود مع الخائدين
سوري يعني اي ابن يفتح دي لايف
يلاقيه بيتكلم يسمع كلمتين يقول لك لا لا
ده راجل ما بيفهمش ويسمع واحداني يقول
عليه ما بيفهمش بس يبقى هو ما بيفهمش
ونبقى كلنا نقول ما بيفهمش لكن انت سمعت
الكلام من الالف الى الياء اتعاملت مع
الراجل شخصيا رحت له وقعدت معاه دفعت
مشوار من اسكندريه للقاهره عشان تروح تقعد
معاه تفهم دماغه وتشوف الشخصيه دي بتتكلم
ازاي فتبدا بدا تفهم هو بيقول ايه؟ لا
احنا بنحكم من بره بس اهو ما وارتاح منكم
وهيفضل علمه عايش وهيفضل نظامه موجود وانا
شخصيا اقسم بدين الله لو الكون كله جا وقف
قدامي وسجد ان النظام ده غلط ما هصدق مش
عشان ضياء عشان انا جربت الاول قبل ما
ضياء يتكلم عني وضياء هو اللي فهمني انا
ليه خفيت لما سمعت شرحه الجسم ازاي بيشتغل
ولما لما بتمنع ده بيحصل ايه؟ ولما بتمنع
ده بيحصل ايه؟ ولما بتمنع ده بيحصل ايه؟
وليه بتدخن مش مضر؟ وليه الزيوت المهدرجه
مش مضره؟ هو ما قالش مش مضر هم قال اقل
ضررا اقل ضررا قصاد الطفح اللي بيقول لك
امنعه الراجل ما قالكش خد دوا ما قالكش خد
دوا قال لك طفحك اللي عندك في الثلاجه منه
ده وكل ده وجرب وقال للمره مليون ما تبطلش
ادويه غير لما ترجع لي خلاص حت وكل المرضى
اللي راحوا له بما فيهم اللي بياخدوا
ادويه كوليسترول عارفين كويس قوي انه ما
بيمنعش عنه الدوا مره واحده وبيبطل
الادويه ببروتوكول علاج معين هو اللي
عارفه بس انتوا عالم معفنه كنتوا
بتستخسروا في نفسكم ثمن الكشف
كنتوا بتسمعوا حته وحته لا نظام دكتور
ضياء ليه اثنين جايد لاينز وفيديوهاته
موجوده وارجعوا لها اول جايد لاين عشان
الناس اللي بتقول لك كل سكر ونوتيلا ده
بتاع السكر والنوتيلا والشيبسي يا جهله
او الجايد لاين وده موجود في فيديوهاته
طول ما انت بتاكل سكر ونشويات قد احتياج
جسمك انت قافل على مسارات الالتهاب اذا
انت قافل على الامراض
ده اول جايد لاين يعني ايه باكو سكر
والنشات على قد احتياج جسمي يعني انا عارف
اللايف ستايل بتاعي فانا هاخد السكر
والنشويات اللي جسمي محتاجهم على قد
المجهود اليومي اللي انا ببذله اذا اللي
قاعد على المكتب احتياجه للسكر والنشويات
عمره ما هيبقى زي احتياج اللي شغال في
الفاعل صح ولا مش صح؟ لكن ده ما فيش فهم
في ناس ما بتفهمش ما حدش فكر يروح يقعد
معاه بتطبقه حتى عمياني وبغباء الجايد
لاين الثاني قال لك كل المسموحات اللي انا
مديها لك دي للهزار
فهمتوها الهزار دي يعني ايه شرحها برده
وقالها قال لك الاساسي عندي البطاطس الرز
الدهون الصحيه وشويه السكر بتوعك خلاص هم
دول هم دول الاساسي بتاعي الاساسي
خلاص حتى التوست جاب في وقت قال مش لازم
كل يوم توست انا بقىي اسبوعين ما باكلش
توست واللايفات بتاعته موجوده برده
وارجعوا لها بس كان الاساسي الرز والبطاطس
والدهون الصحيه
كان هو ده الاساسي عنده قال لك بقى بقيت
بقى اللي انا حطيته لك في المسموحات ده
ايه للهزار يعني ايهزار يا دكتور ضياء قال
لك يعني حضرتك تجربه اللي جسمك قال لك
عليه لا تصدق جسمك وتكذبني انا يعني انا
قايل لك التمر مسموح تاكله يتعبك يبقى
جسمك صادق وانا اللي كذاب في وضوح وصراحه
اكت من كده بس لا فجاه بقى دكتور النوتيلا
فجاه بقى دكتور السكر فجاه بقى اللي بيمرض
الناس رغم انه ما قالش لحد كل سكر اللي
راح له العياده عارف كويس قوي انه ما
بيكتبش كميه السكر اللي انتوا بتحكوا فيها
دي نهائي نهائي والاساسي عنده البطاطس
والرز والدهون الصحيه زيت زيتون او زبده
الاساسي في نظامه
واي نظام في الدنيا لازم هيبقى فيه شويه
اخطاء نسيتوا الكيتو دايت ولا ايه مش
الكيتو دايت ده كان بيضيع مقاومه
الانسولين وكان بيخفف الناس من الضغط ها
نسيتوه صح وبعدين بعد كده بعد ما هوجت
الكيتو دايت والناس كلها مشيت على الكيتو
دايت ها ورغم انه كان بدراسات معتمد
اكتشفوا ان في تسمم كيتوني بيحصل للناس
بعد اكث من سنه فقال لك لا ما ينفعش تمشي
عليه اكت من ست شهور لسنه وبعد كده تمشي
كيتو لوكارب
وبرده الناس ما خفتش جيتوا بقى عند جو
العوضي ووجعكم قوي نظامه وجعكم قوي النظام
زعلكم النظام ما هو طبيعي اي نظام يبقى
فيه اخطاء وطبيعي اي نظام يبقى فيه
استجابات مختلفه لكل جسم حضرتك هتخف في
اسبوع وانا هخف في يومين استجابتك غير
استجابتي حاله صحتك غير صحيه غير حالتي
الصحيه
كان عنده مرضى سكر بيروحوا له وبياخدوا
انسولين في منهم البطه الانسولين خالص وفي
منهم اللي كان بياخد نوعين انسولين بقى
بياخد نوع واحد وفي منهم اللي كان بياخد
نوع انسولين بدل ما كان بياخد خمس جرعات
بقىخ بياخد جرعتين في منهم اللي كان بياخد
يوم او يوم لا وفيديوهات الناس موجوده
اطلعوا بس انتوا ما بتطلعوش انتوا بتحب
بتحبوا تخوضوا مع الخائدين كف عندكم تخضوا
في سمعه وشرف الناس بالباطل
وربنا موجود اهو راح عند الرحمن الرحيم
وهو كفيل يجيب له ح